*Oyun oynanmadığında; ekranda oyun demosu ya da bizim decathlon içinde kullandığımız videolar dönebilir.

*Oyunu başlatmak için “Başlat” komutunu veren herhangi bir tetikleyici olabilir.

*Kullanıcı oyunu başlattığında oyun hemen başlamayacak, kendine avatar seçip; uyarlayabilsin. 
Kadın- Erkek seçimi yapabilsin
Üzerine giyebileceği kıyafeti seçebilsin; aksesuar olarak kask, şapka, eldiven vs., üst olarak mont, polar gibi komple bir tasarım yapabiliyor olsun. Kıyafeti, avatarın üzerine giydirilmesine gerek yok; giydirilmiş gibi bir izlenim oluşturabiliriz. Avatar’a giydirilmesi, ilerleyen zamanlarda düşünülebilir.
Kıyafet ve aksesuarlar bizim ürünlerimiz olacaktır. Oyun içinde sadece el görüleceği için el aksesuarı hariç görünmesine gerek yok. Amaç ürünlerimizi sergileyebilmek.
Ayrıca donanım olarak tek bisiklet koysak da; oyunda bisikletlerde seçilebilir olsun. 
Tüm bu seçilebilir ürünler için 3 ya da 4’er adet görsel yeterli olacaktır.

*Oyuna başlandığında kullanıcının hazır olması için 10 sn bekletilebilir.

*Oyun çoklu kullanıcının oynayabileceği bir şekilde tasarlanabilir. İlgiye göre ikinci bir bisiklet de eklenebilir.

????? - Daha sonrasında dağ bisikletinden, normal yol bisikletine geçiş yapılabilir. Bu nedenle 2. platform başlangıçta olmasa da sonradan bisiklete değiştirilirse, dağ platformundan farklı  platformda seçilebilir olsun.

*Oyun sonradan sosyal medyada paylaşılabilir olabilir. Altyapı buna göre hazırlanabilir.

*Oyun sonunda skor tablosu paylaşılsın: detaylar altta paylaşılmıştır.

*Oyun maksimum default olarak max: 4 dakika, min: 2 dakika olsun.

????? - Oyun içerisinde bizim ürünlerimizin yerleştirildiği bir hikaye olacaktır.

* Oyun içerisinde bir bölümde yağmur yağsın. Yağan bölgeden geçtiğinde kullanıcı hakimiyeti zayıf olsun. Fakat öncesinde konumlandırılmış “yağmurluk” ürününü aldığında bu platformdan dokunmazlık ürünü almış gibi rahat geçebilsin.

* Saat objemiz olsun; onu aldığında oynadığı oyun süresi artsın. Başta belirttiğimiz 4 dakikalık süreyi geçebilir max 5 dk yapabilir. Fakat hiç obje almazsa 4 dakika içerisinde sınırlı kalsın.

*Oyun içerisinde su birikintileri, bozuk çamurlu yol gibi yerler olabilir. Buradaki amacımız oyuncu burdan geçtiğinde “canından/gücünden” azalsın; azaldıkça da oyunun hareket etmesi zorlaşsın. Bizim Aptonia markası enerji barı aldığında tekrar artsın.

*Aynı zamanda oyundan bağımsız, random atanmış, bonus objeler olsun. Objelerin şekli yan resimdeki gibi küpler olabilir. Bonular soru işareti şeklinde olabilir. Diğer oyunu ilgilendiren objeler küplerin üzerine ürün resmi entegre edilerek de sergilenebilir.

*Kullanıcı her objeyi aldığında yan tarafta topladığı objeler gözükebilir. Örneğin: “Saat” almışssa yan tarafta saat ürün görseliyle geri sayan zaman görseli konulabilir.

*Objeleri topladığında ufak parıltılı animasyonlar dönebilir.