*Oyun oynanmadığında; ekranda oyun demosu ya da bizim decathlon içinde kullandığımız videolar dönebilir.

*Oyunu başlatmak için “Başlat” komutunu veren herhangi bir tetikleyici olabilir.

*Kullanıcı oyunu başlattığında oyun hemen başlamayacak, kendine avatar seçip; uyarlayabilsin. 
Kadın- Erkek seçimi yapabilsin
Üzerine giyebileceği kıyafeti seçebilsin; aksesuar olarak kask, şapka, eldiven vs., üst olarak mont, polar gibi komple bir tasarım yapabiliyor olsun. Kıyafeti, avatarın üzerine giydirilmesine gerek yok; giydirilmiş gibi bir izlenim oluşturabiliriz. Avatar’a giydirilmesi, ilerleyen zamanlarda düşünülebilir.
Kıyafet ve aksesuarlar bizim ürünlerimiz olacaktır. Oyun içinde sadece el görüleceği için el aksesuarı hariç görünmesine gerek yok. Amaç ürünlerimizi sergileyebilmek.
Ayrıca donanım olarak tek bisiklet koysak da; oyunda bisikletlerde seçilebilir olsun. 
Tüm bu seçilebilir ürünler için 3 ya da 4’er adet görsel yeterli olacaktır.

*Oyuna başlandığında kullanıcının hazır olması için 10 sn bekletilebilir.

*Oyun çoklu kullanıcının oynayabileceği bir şekilde tasarlanabilir. İlgiye göre ikinci bir bisiklet de eklenebilir.

????? - Daha sonrasında dağ bisikletinden, normal yol bisikletine geçiş yapılabilir. Bu nedenle 2. platform başlangıçta olmasa da sonradan bisiklete değiştirilirse, dağ platformundan farklı  platformda seçilebilir olsun.

*Oyun sonradan sosyal medyada paylaşılabilir olabilir. Altyapı buna göre hazırlanabilir.

*Oyun sonunda skor tablosu paylaşılsın: detaylar altta paylaşılmıştır.

*Oyun maksimum default olarak max: 4 dakika, min: 2 dakika olsun.

????? - Oyun içerisinde bizim ürünlerimizin yerleştirildiği bir hikaye olacaktır.
